
Die App "Gfrör.li" zeigt dir die Wassertemperaturen von Schweizer Seen und
Flüssen and dutzenden verschiedenen Standorten an. Also ideal für Gfrörlis, die
bei genügend hohen Temperaturen trotzdem gerne im See oder Fluss baden
möchten!

Die Daten stammen aus selber betriebenen LoRaWAN-basierten Messstationen und
werden alle mehrmals pro Stunde aktualisiert. Zusätzlich integrieren wir
öffentliche Messstationen (zum Beispiel vom Schweizer BAFU), sofern diese unter
einer freien Lizenz verfügbar sind. Mehr Informationen zum Projekt finden sich
unter <a href="https://gfrör.li/">gfrör.li</a>.
